Repository: openrouter/openrouter-app
Catalog: luci/po/*/transmission.po
Languages: zh_cn

source: Transmission daemon is a simple bittorrent client, here you can configure the settings.
zh_cn: Transmission是一个快速易用的BitTorrent客户端，在这里你可以配置设置

source: Global settings
zh_cn: 全局设置

source: Bandwidth settings
zh_cn: 带宽设置

source: Blocklists
zh_cn: 黑名单功能

source: Files and Locations
zh_cn: 文件和路径

source: Miscellaneous
zh_cn: 其他选项

source: Peer settings
zh_cn: 节点设定

source: Peer Port settings
zh_cn: 节点端口设定

source: RPC settings
zh_cn: RPC服务

source: Scheduling
zh_cn: 分享率设定

source: Open Web Interface
zh_cn: 打开web客户端

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Basic Settings
zh_cn: 基本设置

source: Location
zh_cn: 目录

source: Limit Speed
zh_cn: 限速

source: Peer Settings
zh_cn: 节点

source: Network
zh_cn: 网络

source: Queueing
zh_cn: 队列

source: View The Log
zh_cn: 查看日志

source: Enabled
zh_cn: 启用

source: Config file directory
zh_cn: 配置文件目录

source: Run daemon as user
zh_cn: 以该用户运行

source: Cache size in MB
zh_cn: 磁盘缓存（MB）

source: Message level
zh_cn: 日志等级

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Error
zh_cn: 错误

source: Info
zh_cn: 信息

source: Debug
zh_cn: 调试

source: RPC enabled
zh_cn: 启用RPC

source: RPC port
zh_cn: RPC端口

source: RPC bind address
zh_cn: RPC绑定IP

source: RPC URL
zh_cn: RPC目录

source: RPC whitelist enabled
zh_cn: 启用RPC白名单

source: RPC whitelist
zh_cn: RPC白名单

source: RPC authentication required
zh_cn: 启用RPC身份验证

source: RPC username
zh_cn: RPC用户名

source: RPC password
zh_cn: RPC密码

source: Script torrent done enabled
zh_cn: 下载完成后运行脚本

source: Script torrent done filename
zh_cn: 脚本名称

source: Download directory
zh_cn: 下载目录

source: Incomplete directory enabled
zh_cn: 启用临时下载目录

source: Incomplete directory
zh_cn: 临时下载目录

source: preallocation
zh_cn: 磁盘预分配

source: Full - slower but reduces disk fragmentation
zh_cn: 0=关闭，1=快速，2=完全,建议取1开启该功能，防止下载大半了才发现磁盘不够。取2时，可以减少磁盘碎片，但速度较慢

source: Fast
zh_cn: 快速

source: Full
zh_cn: 完全

source: Append &quot;.part&quot; to incomplete files' names
zh_cn: 在未完成的文件名后面加上 &quot;.part&quot;

source: Prefetch enabled
zh_cn: 启用预读取

source: Rename partial files
zh_cn: 未完成文件加后缀

source: Automatically start added torrents
zh_cn: 添加种子后立即开始

source: Enable watch directory
zh_cn: 启用种子目录监控

source: Watch directory
zh_cn: 种子目录

source: Trash original torrent files
zh_cn: 删除源种子文件

source: Delete torrents added from the watch directory.
zh_cn: 从监控目录删除源种子

source: Speed limit down enabled
zh_cn: 启用常规下载限速

source: Speed limit down
zh_cn: 下载限速

source: Speed limit up enabled
zh_cn: 启用常规上传限速

source: Speed limit up
zh_cn: 上传限速

source: Upload slots per torrent
zh_cn: 每个种子上传通道数

source: Alternative speed enabled
zh_cn: 启用临时限速

source: Override normal speed limits manually or at scheduled times
zh_cn: 覆盖常规限速或计划限速

source: Alternative download speed
zh_cn: 临时下载限速

source: Alternative upload speed
zh_cn: 临时上传限速

source: Alternative speed timing enabled
zh_cn: 计划限速

source: Alternative speed time day
zh_cn: 重复

source: Every day
zh_cn: 每天

source: Working days
zh_cn: 工作日

source: Weekend
zh_cn: 周末

source: Sunday
zh_cn: 星期日

source: Monday
zh_cn: 星期一

source: Tuesday
zh_cn: 星期二

source: Wednesday
zh_cn: 星期三

source: Thursday
zh_cn: 星期四

source: Friday
zh_cn: 星期五

source: Saturday
zh_cn: 星期六

source: Alternative speed time begin
zh_cn: 起始时间

source: 540, in minutes from midnight, 9am
zh_cn: 分钟，比如540表示上午9点，9x60=540

source: Alternative speed time end
zh_cn: 结束时间

source: Binding address IPv4
zh_cn: 绑定IPV4

source: Binding address IPv6
zh_cn: 绑定IPV6

source: Peer congestion algorithm
zh_cn: 节点TCP拥塞算法

source: Global peer limit
zh_cn: 全局最大连接节点数

source: Peer limit per torrent
zh_cn: 每个种子的最大节点数

source: Peer socket tos
zh_cn: 节点socket tos

source: Block list enabled
zh_cn: 启用黑名单

source: Blocklist URL
zh_cn: 黑名单URL

source: Peer port
zh_cn: 节点端口

source: Peer port random on start
zh_cn: 启动时随机选择端口（不推荐）

source: Peer port random high
zh_cn: 最大随机端口

source: Peer port random low
zh_cn: 最小随机端口

source: Port forwarding enabled
zh_cn: 启用端口自动转发（UPnP）

source: Encryption
zh_cn: 加密模式

source: encryption off
zh_cn: 不加密

source: Preferred
zh_cn: 优先加密

source: Forced
zh_cn: 强制加密

source: Lazy bitfield enabled
zh_cn: 启用Lazy bitfield

source: DHT enabled
zh_cn: 启用DHT

source: DHT is a tool for finding peers without a tracker.
zh_cn: DHT是不通过Tracker寻找节点的工具

source: LPD enabled
zh_cn: 启用LPD

source: LPD is a tool for finding peers on your local network.
zh_cn: LDP是用于在本地网络寻找节点的工具

source: PEX enabled
zh_cn: 启用PEX

source: PEX is a tool for exchanging peer lists with the peers you're connected to.
zh_cn: PEX是用于同已与您相连接的节点交换节点名单的工具。

source: uTP enabled
zh_cn: 启用µTP

source: uTP is a tool for reducing network congestion.
zh_cn: µTP用于减少网络拥塞。

source: Idle seeding limit enabled
zh_cn: 启用空闲做种时间限制

source: Idle seeding limit
zh_cn: 空闲做种时间

source: Ratio limit enabled
zh_cn: 启用做种分享率限制

source: Ratio limit
zh_cn: 分享率限制

source: Download queue enabled
zh_cn: 启用下载队列功能

source: Download queue size
zh_cn: 队列上限

source: Queue stalled enabled
zh_cn: 启用失速调整

source: When true, torrents that have not shared data for queue-stalled-minutes are treated as 'stalled' and are not counted against the queue-download-size and seed-queue-size limits
zh_cn: 调整周期内若有种子无数据传送则送进排队中

source: Queue stalled minutes
zh_cn: 调整周期

source: Seed queue enabled
zh_cn: 启用做种队列功能

source: Seed queue size
zh_cn: 队列上限

source: Scrape paused torrents enabled
zh_cn: 更新暂停的种子
